# Тестовое задание Front-end разработчик
*Ниже будут указаны задания разного уровня сложности, на их основе мы сможем определить ваш уровень знаний и стек технологий которым вы владеете. Вы можете выбрать любую задачу, которую вы считаете подходящей по вашему уровню навыков. Задача данного тестового задания, определить ваши знания и заинтересованность в процессе разработки и изучения материала.*
___
## Верстка сайта (уровень 1)
#### **Среднее время выполнения:** 1-2 дня
**Описание:** Вам дан референс на figma, опираясь на который, вы должны сверстать сайт, сделав все кнопки и поля с соответствующим референсу функционалом (если там есть кнопка, то она должна нажиматься, если есть поле для ввода, в него должна быть возможность произвести ввод). Большим плюсом будет адаптивная верстка.

#### **Референс:** https://www.figma.com/file/VfAcnRlZpiITtT7R3TckEs/trainee?node-id=0%3A1
#### **Рекомендуемые технологии:** html, css
___
## Семантическая верстка (уровень 2)
#### **Среднее время выполнения:** 3-4 дня
**Описание:** Семантическая верстка интернет магазина, где есть карточки (компоненты), в которые с помощью пропсов передаются элементы из файла массива с помощью map. Сверху есть кнопка войти, которая перебрасывает на окно с авторизацией (routes). Так же, при нажатии на карточку выходит модальное окно с той же информацией + отзывчивая верстка + на полях должна быть проверка на то, что вводится именно почта, а не рандомный набор букв, пароль с условиями: длина не менее 6 символов, должна быть как минимум одна большая буква, но и не все. Если введенные данные не совпадают с условиями, то вывести сообщение об ошибке красными буквами под вводимым полем.

#### **Референс:** https://www.figma.com/file/QI0eLccCU54dbD6Xkuvmk5/Junior?node-id=0%3A1
#### **Рекомендуемые технологии:** react, js, router, useState
___
